¿Qué está haciendo aquí?
Te despertaste tan rápido.
¿Cómo te sientes?
Iré a buscar al médico.
Esposa.
Estás despierto.
¿Desde cuándo me convertí en tu esposa?
Tu...
¿olvidaste?
Llevamos más de un año casados.
Gong Shixiong, tú...
Mira.
Al menos recuerdas mi nombre.
Recuerdo que Qin Xiaoya me golpeó.
¿Cómo te atreves a mentirme?
¿Por qué te mentiría?
Incluso tenemos un hijo.
Si no me crees,
cuando viene el doctor,
puedes preguntarle al médico.
¿Perdí... la memoria?
¿Dónde está el niño?
¿El niño?
Todavía en tu vientre.
¿Qué pasa con el anillo?
Después de casarnos,
nunca te lo quitaste.
Sólo póntelo.
Ya no te lo quites casualmente.
¿Por qué me siento tan incómodo con esto?
¿Es esto real?
Por supuesto que es real.
No entrar en pánico.
tu condición
puede haber afectado tu memoria.